На сайте https://ru.wikipedia.org/ сверху страницы и слева расположена навигация по странице.
Сверху расположены возможности поиска, истории, чтения и тд. Слева есть навигация с возможностями
участия, инструментами, экспорта и печати и тд.
Далее идет блок с контентом, он включает блоки рекламы, далее - основное описание информации на странице:
основной запрос в википедии, дополнительная информация по тематике в отдельном блоке, внтури блоков могут быть картинки, ссылки.
Отдельно идет блок избранными списками ниже после основного контента. 
Созданы также блоки ниже с изображение дня и блок для другой дополнительной информации или рекламы.
Далее представлена в отдельном блоке дополнительная панель с навигацией: Информация по другим проектам Фонда Википедии.
В самом внизу расположен подвал и дополнительная навигационная панель по сайту. 
Навигация включает в себя: Политику конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности,
Свяжитесь с нами и тд. В подвале также указана информация о товарном знаке, лицензии, расположены картинки.

